- Por que lo hiciste?
  - Tenia el tiempo, las ganas y la voluntad. Solo se me ocurrio la idea para ver arboles y una cosa llevo a la otra

- Por que hay algoritmos/instrucciones que no se vieron en CADP y Taller de Programacion?
  - En cuanto a instrucciones necesitaba alguna manera de lograr ciertas cosas en pantalla mas comodamente,
    los algoritmos que no vimos me parecieron un desafio entretenido inventarmelos

- Por que escribis tan mal?
  - La verdad ni idea, pero no es algo que me preocupe

- Por que no hay limites para algunos parametros ingresados por el usuario?
  - Es divertido ver como se rompe/buguea un programa con valores para los cuales no fueron diseñados

- Cuanto tiempo te llevo hacer el programa entero?
  - Me demore al rededor de una semana de la cual abre trabajado 5-6 dias

- Copias/ buscaste codigo o informacion?
  - Aproximadamente me puedo adjudicar el 95% del programa, el resto son consultas de como funcionan ciertas
    instrucciones en https://wiki.freepascal.org/

- Este es el unico programa que hiciste?
  - No, ademas tengo un Batalla Naval, un Bingo (con multijugador simulado) y un App para Calcular la mitad
    de ejercicios de Mat 1 (materia de facultad). Tambien otros programitas mas chiquitos sin importancia
  - Todos en pascal

- Te puedo escribir/hablar?
  - Obvio que si, por que no?

- Programas antes de la carrera?
  - No, una vez aduino para un autito pero nada a comparacion con lo que aprendi en medio año de carrera

- Por que este block de notas?
  - Me daba la gana tener una seccion de preguntas frecuentes

- Tenes mucho tiempo libre, no?
  - Si te hace feliz te digo que si

- Tenes otro proyecto pensado?
  - Ideas se me ocurren pero termine con pascal de momento, fue linda travesia, asique de momento no pienso hacer nada mas
    Java: 'La semana que viene nos conocemos pa'

- Testeas todos los algoritmos/programas?
  - Si y no, testeo lo suficiente como para que ande y trato de cubrir los casos mas comunes de errores/resultados incorrectos

- Hay mas preguntas?
  - No, ya me aburri de escribir, writeln('  Adios :)');